projeto separado em camadas:
controller 
module
service

criar uma pasta chamada todos dentro do src.
dentro do todos vai ter controller, module, service. 
dentro da pasta DTO tem apenas Create e Update.
não precisa ter um dto de create. porque nos ja tipamos os dados. ja na
hora de validar os dados para ver se realmente que oque voce esta mandando é uma string

06/03/2026
criar o repository e o use-cases

@ é um decorator
cada arquivo depende de outra coisa para funcionar. o nosso repository é responsavel
por consultar dados. e depende do prisma para fazer a consulta no banco
nem toda função é obrigada a ter paramentro 